ANR是什么？
Application Not Responding的缩写，即应用程序无响应。简单来说，就是应用跑着跑着，突然duang~，界面卡住了，无法响应用户的操作如触摸事件等。

触发ANR的原因
应用进程自身引起
例如：
1.主线程阻塞、挂起、死循环
2.应用进程的其他线程的CPU占用率高，使得主线程无法抢占到CPU时间片

其他进程间接引起（误伤）
例如：
1.当前应用进程进行进程间通信请求其他进程，其他进程的操作长时间没有反馈
2.其他进程的CPU占用率极高，使得当前应用进程无法抢占到CPU时间片

ANR的分类：
应用在5秒内未响应用户的输入事件，如按键或触摸事件
BroadcastReceiver未在10秒内完成相关的处理
Service的各个生命周期函数时20秒内没有执行完毕
主要还是以上3种情况，其根本原因都是主线程被阻塞导致的。

Tips:
其中2,3属于Background ANR，实际上已经发生了ANR，但不会进行对话框弹出。可以在Android开发者选项—>高级—>显示所有”应用程序无响应“，勾选后即可对后台ANR也进行弹框显示。

Tips:
关于ANR traces的保存时长：
traces.txt：只保留最近一次发生ANR时的信息，位置：/data/anr/traces.txt
DropBox： Android 2.2 开始增加, 会保留历史上发生的所有ANR的logs，位置：/data/system/dropbox，保存时长3天